Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Жарылыс дыбысы)
Ах...
Баяғыда
Сіз «балалар» тұратын жерде біз «құдайлар» тұрамыз.
Мен ынталандыруды іздеу үшін осы төменгі әлемге түстім.
Біз шештік
Мына дүниеде сенімен мәңгі өмір сүргім келеді.
Құдайдың құдіретін бекітіңіз -
Қолайсыздық пен ыңғайсыздықтың ортасында, бақытты өмір сүруге тырысыңыз.
Кейбіреулер төменгі әлемде ойын-сауық іздейді.
Кейбіреулер батырларды іздейді
Және…
Кейбіреулер құтқарылуды іздейді
Жарайды, мм.
Уау, мен кешігіп қалдым. Толық емес жұмыс уақытыма кешігіп қалдым.
Неге мені оятпадың? Белл-кун
Мен сені талай рет ояттым.
Мистер Белл, иә?
Мен бар күшімді саламын.
Иә
Мен келе жатырмын, Құдай.
А... Мен де асығуым керек.
Әй, авантюрист, бұл зындан ба?
Иә
Бүгін тағы да таң атты.
Қайырлы таң
Мұны өзіңізбен бірге алыңыз.
Рахмет
Әй, кішкентай жаңадан келген бала. (Бала) Қайырлы таң.
Қайырлы таң
Сәттілік, рахмет
Силл мырза
Қайырлы таң
Иә, бүгінгі түскі ас қорабы.
Мен әрқашан кешірім сұраймын
Фуня Рю, сен қайда бардың?
Осы қарбалас уақытта
Ақымақ!
А, тәрелке...
Аня, не істеп жатырсың?
Рю мырза, сіз сонда емессіз бе?
Иә, ол шығып жатыр деп ойлаймын.
Мистер Белл, сіз бірдеңе білесіз бе?
Жоқ, менде ештеңе жоқ.
Солай ма?
Жарайды, сені көрсем, шақырамын.
Алдын ала рахмет
Иә
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Қайырлы таң
Ах, Белл-кун.
Сіз не істеп жатырсыз? Эйна-сан
Бүгінгі кешкі фестивальге дайындық
Сен зындандасың ба, Белл? иә
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Авантюристер... «Шытырман оқиғаға бармаңыз»
Не? Мен түсінемін
Қазірдің өзінде...
Лили Уэлф
Эй, сен мұндасың, Белл-сама.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Ал, кеттік.
Зындандаға
Ха!
Жақсылық
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Хэхе... Өтінемін, жат.
Сен онсыз да бейқамсың, Уэльф-сама.
Хаха... жаман
Айтпақшы, мистер Белл
Иә?
Бүгін кешке фестивальге барасыз ба?
Иә, бұл менің ниетім.
Олай болса, Лилиге қосылуға рұқсат етіңіз.
Әрине, Уэлф ше?
Мен аздап көп ақша табуым керек пе?
Иә, келісемін.
Хэхе…
Қашып шығу үшін
Уау~ Бұл керемет
Екеуіңіз де Камизуки фестиваліне бірінші рет қатысып отырсыз, солай емес пе?
Құдайдың ай мерекесі? иә
Бұл құдайлар түскенге дейін өткізілетін мереке күні.
Айдың құдайға ұқсайтынына сенімдімін.
Құбыжықтар құрсауынан аман қалуыңды сұраймын... Солай ма?
Бұл да төменгі дүние мәдениетінің бір бөлігі.
Авантюристер жиналатын Орариоға ұқсайды.
Белл, кальмарды грильде пісіріп жейік
Белл-кун Грильде пісірілген кальмар жейміз Грильде пісірілген кальмар
Қақа... Құдай
Эй... тек тартпа.
Уф
Гестия-сама, иә?
Ерекше фестиваль болса да
Джагамару-кунды сатқыңыз келмейтініне сенімдісіз бе?
Ақша табудың уақыты келген жоқ па?
Бір ұры мысық менің Беллімді азғырғысы келетін сияқты.
Мен жерде отырып, үзіліс жасап жатырмын.
Ұры мысық кім!?
Гестияның да құдай болғаны жақсы.
Сен Белл-самаға анау-мынаны істеп жатырсың, солай емес пе?
Не!? Не?
Гунуну…
А... екеуміз де осындай жерде ұрысып жатырмыз...
Уэльфке де көмектесіңізші.
Жарайды, такояки жейміз. Такояки
Жақсылық
Кәне, танысайық.
Алыстағылар дыбысты естиді, жақындағылар көреді.
Бұл дауыс...
Ал егер сен шеберлігі бар авантюрист болсаң, алға шық.
Енді мына найзаны суырып алатын батыр кім?
Не істеп жатырсың, Гермес?
Бұл таңдаулылар ғана ұстай алатын аты аңызға айналған найза.
Қолында барларға
Пәк тәңірінің баталары уәде етіледі.
Сонымен қатар, жетістікке жеткендер әлемдік көрікті жерлерді тамашалау турына шақырылады.
Гильдия мақұлдаған!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Аңызға айналған найза?
Лорд Гермес тағы да күдікті оқиғаны өткізіп жатыр.
Бірақ бұл қызықты емес пе?
Байқап көрейік, Белл-кун.
Иә
Біз де жасап көрейік
Мистер Эйс
Иә, жарайды.
Ах~
Ва... Вален, сен не істеп жатырсың?
Гестия ханым мен Белл Кранел
Эйз-сан, мен бұл ойында жеңіле алмаймын.
Ә? Иә.
Белл мырза, бұл Familia беделі үшін шайқас.
Жоқ, олай емес деп ойлаймын.
(Вельф пен Лилируканың күрсінуі)
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Жүр!
Ей, мен қашып құтыла алмаймын.
Енді келесі қарсылас кім?
Иә! Бұл менмін
Жоқ, ол мүлдем қозғалмайды.
Ой, Лефия-чан, әлі ерте.
Енді не болады?
Ой, бұл «Қылыш ханшайымы»—
Міне, Эйс Уолленштейн келеді.
Шығар, қылыш ханшайым
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Жүр, күшейейік, Эйс Уолленштейн
Сәттілік, Эйс-сан.
А...
Жоқ, ол шықпайды.
Ал, тіпті 6-деңгей Эйз-сан...
Жарайды, Белл-кун, Валеннің не істеп жатқанына қара.
Сәттілік тілеймін, Белл мырза.
Ал, көңіл көтеріңдер.
Le... Егер сіз 2-деңгейде болсаңыз, өтуге мүмкіндік жоқ.
Не!? (Рефия) Хмм...
Енді келесі қарсылас кім?
О? Сіз келесіз бе? Белл-кун
Цуки… Цуки…
Енді Кішкентай Руки шақыратын кез келді.
Табылды
Иә?
Әй, жанымнан кетпе!
Ах...
Түсіндім, тағдыр сені таңдады ма?
Ия, уау!
Белл-кун Ахха!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қоңырау керемет
Мен оны шынымен шығарамын деп ешқашан ойламадым.
Хехе, көрдің бе?
(Йотаро Куджо) Өкінішті, бірақ осы сапарда… Какёинге жарыстан шығудан басқа амал қалмауы мүмкін.
Дұрыс, менің Беллем керемет.
Вален, сен не істеп жатырсың? Бұл сенің көзің емес.
Құттықтаймыз, Белл
А, жоқ, мен де түсінбеймін.
Мм... Олай болса, осы сапардың демеушілеріне тоқталайық.
Демеуші?
Артемида!
Бұл Артемида емес пе?
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Ол мен көкте араласатын Құдайдың досы.
Менің махаббатым
Артемида!
Иә?
Менің Орионымды таптым
Ори... (Вельф) Қосулы ма?
Хехе...
Ендеше менің қалпына келу қабілетім…
Иә?
На на на на на…
Нанана және…
Бұл не?
Бұрынғы сөзбен нені айтасыз? артемис
Кешіріңіз, мен жай ғана бақытты болдым.
Бақытты дегенді қалай түсінесіңдер?
Мен... Богиня
Бұл біздің бірінші кездесуіміз, солай ма? Эх...
А... Иә?
Гермес~
Бұл Артемида ма? Бұл біртүрлі, солай емес пе?
Менің ойымша, Артемидаға төменгі дүниедегі өмір де әсер етті.
Соған қарамастан, бұл түтін неге осынша көп?
Сіз бастапқыда қандай адам едіңіз?
Артемида деген кім?
Артемида – көктегі пәк құдайлардың бірі.
Пәктікке жауапты және пәктігін құрметтеу
Егер мен солай айтсам, гетеросексуалды жыныстық қатынасты жою комитетінің төрағасы
Мен үлкен махаббатқа қарсы адаммын.
Махаббатқа қарсы…
Бұл қалай болды?
Бірақ махаббатқа қарсы құдай неге демеуші болады?
Негізінде, Орарионың сыртында құбыжық пайда болды.
Орарио сыртында ма?
А, оны Артемида Фамилия ашты.
Ол біршама қиын қарсылас.
Сондықтан мен Орариодан көмек сұрадым.
Басқаша айтқанда, бұл жай ғана көрікті жерлерге саяхат...
Артемида сұраған құбыжықты бағындыру квесті.
Сонымен?
Күткендей, бұл өткір.
Егер бұл шындық болу үшін тым жақсы естілсе...
Бұл құтан. Құрметті Гермес, жарайды.
Мен сені іздедім, Орион.
Жоқ, менің атым Белл Кранел...
Жоқ, сіз Орионсыз.
Менің үмітім
Неге мен?
Менен күштілер көп, Эйс-сан сияқты.
Бұл найзаны ұстауға қабілеттілік күш емес.
Кіршіксіз таза жан
Құрметті Гермес, бұл найза...
Мен бұл «аңызға айналған найза» дедім
Гефест де сертификатталған қару болып табылады.
Найза болуға сайландың, Белл.
Таңдалған
Мен найзамын
Иә?
Ақ жаныңды алып, Орион, менімен бірге келші.
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Суй!
Қарғыс атсын... Уф...
Ауырып тұр, Гестия.
Бұл тіпті маған ауыр тиеді
Жақсысың ба?
Ах... рахмет
Қандай айырмашылық!
Артемида тапсырманы қабылдады.
Не? Құдай
Досың қиындыққа тап болса, оған көмектесу табиғи нәрсе.
Гестияға рахмет
(Виолет) Мен теремін. (Роданс) Жарай бер.
Ал... ал сені және Беллді жалғыз қалдыру қауіпті.
Сонда Лили де барады.
Әрине, сыйлығын кейін беремін.
Жарайды, бұл мен мінген кеме.
Ал, мистер Белл, енді жауап беру сізге байланысты.
Жауап шешілген жоқ па?
Жарайды, мен бұл тапсырманы қабылдаймын.
Рахмет, мейірімді балалар.
Сіз менің отбасым емессіз.
Бірақ қазірден бастап менің жолсерігім
Келісім жасаңыз.
А...
Белл-кун, мені сүй, мені сүй.
Ах... кешіріңіз.
Хун
Ммм~
Ха... бұл...
Я... Лили Лили
Бол... Белле-самамен жанама сүйісу
Тезірек жүр, Лилисуке.
(Годжо) Бұл қызықтай бастады.
Иә? Неге жылайсың?
Идиот, ақымақ, мен Уэльф-саманы жек көремін!
Идиот, ақымақ, мен Уэлф-саманы жек көремін!
Әй, бұл не? Ауырады, ауырады...
Ал, енді іс бітті, кеттік.
Иә?
Сіз қалай ойлайсыз? саяхат маманы
Бұл Hermes басқаратын тапсырыс бойынша жасалған өнімдер
Мұқият таңдалған материалдар
Әрине, жеңіл және жоғары серпімді
Матаға сирек металдардың сынықтары тоқылған.
Төзімділік бұрынғыға қарағанда 30% жоғары
Бұл шайқас кресті болғанымен, оның қару-жарақпен салыстыруға болатын қорғаныс күші бар.
Оның икемділігі киетін адамның қозғалысына кедергі жасамайды.
Мұндай шедеврді бірнеше сағатта қалай құрастыруға болады?
Аспан кең болса да, осы Герместен басқа...
Бұл саған жарасады, Белл.
Рахмет
Ешкім тыңдамайды
Құдай сізге де жарасады.
Хехе... Солай ма?
Лорд Уэлф, сіз сиқырлы қылышты өзіңізбен бірге алып кетесіз бе?
Иә? Әй... бір жағдайда
Бірақ мен Орариодан тыс жерде жүрсем де...
Неліктен ол сыртқы қабырғада?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Артемида
Сіз бірдеңе тыңдап жатырсыз ба?
Жарайды, осы сұраққа жауап…
Гермес Сіз не істемексіз?
Кел, кел, кел
Иә?
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Құдай-ау!
Га... Ганеша?
Иә, мен Ганешамын.
Сіз мұны мінемін деп айтасыз ба?
А, мен Ганешадан алдын ала сұрадым.
Құрлықпен барсаң бір ай кетеді, бірақ...
Егер сіз мұнымен жүрсеңіз, онда 10 күннен кейін боласыз.
Ал тез қайтпасаң, Асфи саған ұрысады.
Не? Бұл нені білдіреді... Уау...
Хахаха! Жарайды
Мен осындамын ғой?
Бұл айдаһар жұмыртқадан шыққаннан бері қолға үйретілген.
Тоқта, бұл қытық Ахахах...
Мен кез келген адамды тыңдаймын.
Әй, айдаһар жетіспеді ме?
Шынымды айтсам, барлығын жинай алмадым.
Демек, бұл екі орындық.
Екі орындық... Белл-кун
Менімен...
Кімге!
Енді, енді.
Неліктен?
Қош келдіңіз
Амансың ба? иә?
Сіз қорықпайсыз ба?
Қорқынышты ма?
Қараңғы, қымбат, айдаһардан қорқатын шығар.
Негізі мен де біраз қобалжыдым.
А...
Менің жүрегім жиі соғуда
Жүрек соғуы осы ма?
Мұнда Артемида
Белл-кун менің ізбасарым, зорлық-зомбылық жасама.
Құлап бара жатырсың, Гестия, кет.
Шулы жігіт
Ол адамзат үшін баға жетпес мүмкіндік
Тынышталыңыз
Лорд Гермес
Айтпақшы, баратын жеріңіз қайда?
Ха…
Баратын жер материктің шетіндегі Орариодан алыс.
Елос қирандылары Ұлы ағаш теңізінің зерттелмеген аймағында бар.
Жоқ, бұл жақсы жел.
Сіз мәңгі ұша аласыз
Қандай алаңсыз нәрсе
Мен оны бір апта ұшқаннан кейін көруден шаршадым.
Сәлем? Қоңырау хахаха...
Бұл тағы да орман.
Ах...
Төмен бе?
бірден... иә
Не болды?
Ха…
Әлі таңқаларлық емес
Оны айналып өтіңіз Иә
Отты болт
Иә?
Не? Бұл ненің дыбысы?
Бұл қиын, иә?
Мисс Белл жоқ.
Мистер Белл
Оттық болт
Қарғыс атсын... тым көп
Ах...
Қарғыс атсын... Өрт...
Жоқ, жақын, ә...
Құрметті Артемида
Ха!
Ха…
Артемида ханым
Мен сонда болдым.
Не? Бұл құбыжық
Тез Белл-самаға барыңыз.
Белл-кун Артемида
Уақытында болыңыз!
Уф... не?
Өтірік…
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Бұл найзаның күші
Құрметті Артемида, жақсысыз ба?
О
Ах...
Өтінемін, тым қатыгез болма, Артемида.
Муча? Неліктен?
Жарайды... себебі... бұл қыз.
Атам қыздарды қорғау керек дейді...
Сонымен... хехе...
(күлкі)
Маған мұндай нәрсені бірінші рет айтып отыр.
Мен осылай болсам да, мен
Гермес немесе Гестиядан әлдеқайда күшті.
Әлі де.
Артемис Белл-кун
Екеуің де жақсысыңдар ма? О
Мен сенің мықты екеніңді білемін, бірақ маған араласпашы.
Енді сіздің балаңызға да солай айтылды.
Уау, керемет
Бұл өте жылдам.
Я~
Сізге көп рахмет
Алғысымды қалай айтуым керек?
А, жоқ, солай...
Балалар сендер бұл құбыжықты танисыңдар ма?
Жоқ. Айналадағы ауылдарға да шабуыл жасалды.
Біз кенеттен...
Мен мұндай құбыжықты ешқашан көрген емеспін.
Мүмкін ол Орариодан тыс жерде болғандықтан ба?
Кешіріңіз, мен ештеңе түсінбеймін.
Мистер Белл
Бұл қауіпті, сондықтан найзаны көп қолданбаңыз.
Ах... Иә, Гермес-сама, мына найза...
Және-
Мен сенің байқағаныңды қаламаймын.
Иә?
Қош бол Құдайым
Рахмет
Басқаларға көмектесу жақсы.
Мен саған тамақтың бәрін берсем не істейсің?
Нан ғана қалды.
Менің тамақ ішуім керек емес.
Артемида ең жақсы, бірақ Лили мен басқалары әбден аш.
Иә?
(күрсіну)
Бва! Мен дәл тиетіндей едім...
Бұл не сұмдық?
Ей, ол құдай.
Тәңірі болса да, әйтеуір бір бок.
Бұл Понкоцуды басқаратын Понкотсу құдайы.
(күрсіну)
Неліктен бұлай болды?
Бұл шынымен басқаша ма? О
Қорқынышты болғаны сонша, оны әйел данышпан деп атауға болады.
Аспанда маған тек шомылуға рұқсат етілді...
Ұят болды, шошқалар!
Сізге көп рахмет
Бұл да болды.
Міне, бүгін күн батып жатыр...
Осы жерде қалып, ертең таңертең жолға шығайық.
Не? Сонымен, тамақ туралы не деуге болады?
Мен бүгін ұстай аламын.
Жарайды, қарным ашты.
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
А... бірдеңе болатын шығар.
Иә?
О~
Итадакимасу
Мен көремін дәмді.
Масала жемісі?
Қыздырғанда ішіндегі целлюлоза еріп, бай жеміс шырынына айналады.
Бұл шынымен ормандағы мейрамхана.
Сен мені жақсы білдің, Белл. Бұл таңқаларлық, Белл мырза.
Хэхе…
Орион Сен білімдісің.
Жоқ... Орариоға келгенге дейін.
Мұны маған атам үйреткен.
Иә? Сіз тамақ жеген жоқсыз ба?
О, мен...
Солай ма?
Ах (Бел Хестия) Иә?
Айтамын ғой, қой!
Мен жүгері дорбаларын жүк көліктеріне тиеп, қоймаға апаратынмын.
Маған мұны істеуге рұқсат бересіз бе?
Тіпті Лилия
Жеңдер! Муггг
Белл-кун азап шегеді, солай емес пе?
Тоқта, қолдаушы.
Гестия - бұл
Ммм~
Әйтеуір, ол қандай құбыжық еді?
Шаян тәрізді құбыжықтар бар, бірақ...
Мен мұны бұрын ешқашан көрген емеспін.
Олар жақын маңдағы ауылға шабуыл жасағандарын айтты.
Мұның бәрі қалай басталды
Құбыжықтардың қалыптан тыс көбеюі расталды.
Себепті тексеруге көптеген отбасы мүшелері жіберілді.
үшін жоғалып кетті.
Орналасқан жері Елсос жері.
Сол жердегі қирандыларға белгілі бір мөр басылған.
Пломба? Не?
Жерді шіріту, теңізді жалмау, ормандарды жою —
Бүкіл өмірді өз билігінен айырады
Ежелгі ұлы рухтардың мөрімен басылған құбыжық.
Антарес
Антарес?
Бірақ ұзақ уақыт бойы ол тыныш және терең күш жинады ...
Пломба ақыры бұзылды.
Сіз мөрді сындырдыңыз...
Бұл не деген сөз өзі?
А, Орарио да бұл мәселеге өте байыпты қарайды.
Мен отбасымды жібердім.
Сол жерде ол сол мақсатта болған Артемиданы кездестірді.
Содан кейін ол күшейтуді шақыру үшін Орариоға оралды.
Келесі шайқас үшін!
Олай болса мықты отбасын құрыңыз...
Сен жай ғана... отты қайта тұтаттың, иә?
Антаресті сол найза ғана жеңе алады.
Ал сен найза болып сайланды.
Әй, жарайды. Қолымда найза болса, бәрі жақсы болады.
Жүр, ертеңгі күнге дайындалып ұйықтайық.
Олай болса.
Өткен күні Белл мені оятпады.
Сонымен, сіз толық емес жұмыс күніңізге уақытында үлгердіңіз бе?
Иә, әйтеуір.
Бірақ бұл қауіпті болды.
Мен кешігіп қалсам, Гефест не дейді?
Хехе... Гефест бұрынғысынша.
Толық емес жұмысымнан айырылсам, мен де қиналамын.
Бірақ Гестияның отбасы бар.
Ал, Белл ғана қалды.
Гестия Бұл не?
Орион туралы не ойлайсың?
Эй!?
Жоқ... Менің ойымша, олар сүйкімді отбасы мүшелері.
Жоқ, дәлірек айтсақ, одан да көп.
Бұл мен үшін қазірдің өзінде маңызды болмыс...
Бұл менің қазынам.
Мен көремін.
Мен де қасында болғанда жүрегім елжірейді.
Иә!? Нану?
Бұл қандай сезім?
Бол... Белл-кун менің ізбасарым.
Мен білемін
Сондықтан олай ойламаңыз.
Неліктен?
Неге... Кез келген нәрсе!
Сен бұлай айтпауың керек еді, Артемида.
Бұл болды ма?
Мүлдем... Қайда бардың, ғашықтыққа қарсы адам?
Гестия?
Эй, Артемис, қазір сенің отбасың кім?
Мұнда емес, менің қайтуымды күтіп тұр
Сен өзгердің, солай емес пе?
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
А, сіз өзгермейтін құдайлар болуыңыз керек, бірақ сіз өзгердіңіз.
(күрсіну)
Мен көмектесе алмаймын.
Не? Орариодан шыға алмайсыз ба?
Бұл нені білдіреді?
Бұл гильдиядан келген бұйрық болса керек.
Маған Орарионың ішінде қалуға қатаң бұйрық берілді.
Біздің портта жұмысымыз бар.
Әрине, ол жойылды.
Жоқ...не дейсіздер, гильдия жігіттері?
Сен ақымақсың ба?
Мистер Көздер
Аспанда не болды?
Жоқ, кеттік.
Иә
Жоқ…
Сіз нені айтасыз? Бұл не?
Орман өлді
Бұл Антарестің жұмысы.
Бұл Елсостың қирандылары.
Антарес сонда...
Қарғыс атқыр...
Артемида ханым?
Келіңіздер
Иә?
Бұл...
Жолдан кет!
Гррр…
Ақымақ
Уау
Жақсысың ба? Артемида ханым
О, барлығына
Құдай баршаңызға!
Әйтеуір менде бәрі жақсы.
(күрсіну)
Жақсысың ба?
Лили, сен ауырып қалдың ба?
Мистер Белл
Лили мен басқалары жақсы, бірақ...
Бұл не? Бұрынғы жарық
Мүмкін мен...
Жоқ, қолындағы найзаны көздеген шығар.
А...
(шу)
Құбыжық
Бұл жаман.
Бұл сол кездегі ба?
Жоқ, көлемі мен пішіні әртүрлі.
Кел, адасқан жел
Қаңғыбас серігі Аспаннан өтіп, шөл далада жүгіреді
Басқаларға қарағанда жылдам жүгіру
Жауды жұлдызды шаңмен жеңу
Жарқыраған жел
Амансың ба?
Рю... Рю-сан?
Кранел мырза
Мен сені мұндай жерде кездестіремін деп ойламаппын.
Рю мырза, сіз мұнда не үшін келдіңіз?
Маған қиын квестте сізбен бірге жүруді сұрады.
Оларға
Асфи-сан Гермес Фамилия
Лорд Гермес! G...
Иә... Сәлем Асфи
Бұл өте керемет!
Сен бізге қирандыларды бақылауды тапсырдың да, үйге жалғыз қайттың.
Асфиді тыныштандыр
Сол себепті найзаның иесін іздеп бардым.
Сонда да рұқсатсыз жоғалып кетпеңіз.
Асфи Герместі кешіріңіз.
Артемида-сама...
Белл Кранел
Әй... Найзаны суырып алған сен бе?
Шынымды айтсам, мен одан да күшті Familia күткен едім.
Шектеу дегенді білмейсіңдер ғой…
-дегі Асфи жағдайы қандай?
Барған сайын нашарлап барады
Орман эрозиясы кең тараған, құбыжықтар әлі де көбейіп келеді.
Маңайдағы ауыл жойылып кеткен.
Үйінділерге шабуыл жасау туралы не деуге болады?
Қақпа бұғаттап, бәрі сәтсіздікпен аяқталады.
Мен көремін.
Бұл қақпа ма?
Иә, сондықтан мен Антареске жете алмаймын.
Оны аша алмайсыз ба?
Біздің күшімізде
Артемида
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Иә?
Белл-кун, аа...
Лорд Гермес
Сондай-ақ құдайлардың бас қосуы туралы әңгімелер бар.
Мен сені жалғыз қалдырамын.
А... иә
Бұл жарық нені білдіреді?
Неліктен бұл?
Сіз сөзсіз Артемидасыз.
Бірақ Артемида емес
Сіз кімсіз?
Бұл жер әлі де қалыпты, бірақ көп ұзамай тозып кетеді.
Осы жерден қирандыларға шабуыл жасауды жалғастырамыз.
Сіз ұзақ сапардан шаршадыңыз ба?
Алда суға түсетін бұлақ бар.
Бұл рас па? Бұл пайдалы
Терден жабысқақ.
Белл-кун, ә...
Лорд Гермес
Бұл қасиетті соғыстың басы.
Бүгін сен аңызға айналасың.
Егер тым алысқа кетсек, Радио ғимаратында дүрбелең болады,
Тереңде жайылғаны - қыздың жұмағы
Лили-чан мен Асфи туылғандай тазарып жатыр.
Және Артемида
Үш ұлы пәк құдайдың бірі болған оны киімі жоқ ешкім көрмеген.
Тіпті құдайлар
Менің арманым бір рет бұзылды
Бірақ жүрегім: «Мен бас тартқым келмейді» дейді.
Ал енді менде сен...
Менің пікірлес достарым бар
Біздің алдымызда тұрған қиыншылықтың шыңы.
Бірақ мұны жеңгенде, болашақ ұрпаққа із қалдырасыз.
Тұрыңдар, жастар
Нағыз батыр болу үшін!
Ооо
Уау, мен үйге барғым келеді
Аспан, міне!
Мақтанған батырларға сенімді жеңіс батасы
(Виолет) Мен шұғыл түрде бір нәрсені растауым керек!
Уф...
Мен осындай нәрсе болар деп ойладым.
Мен оны сағындым, Уэлф мырза.
Ер адамдар ақымақ
Әр адамның жынысы
Ах... Кранель мырза жоқ.
Мистер Белл, кеттік.
Кедергілерімізді жеңіп, жеңіске жет!
Жеңіс... Ха...
Артемида мен Гестия туралы не деуге болады?
Не? Гестия-сама қазір еңбек демалысында.
Сіз Артемиданы білесіз бе?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Менің қарауға мүмкіндігім жоқ.
Бірақ әйтеуір бұл даму бұрын болған сияқты...
(шу)
Бұл кім? Ах! Мен... кешіріңіз.
Егер адасып қалсаңыз, кездейсоқ қарап қалмаңыз...
Какаши... Мен үйге бара жатырмын. Мені күт.
Ахахаха... сіз бақыттысыз
Баяғыда мен оны бірден жебемен атар едім.
Уф... Құдайдың әңгімесі рас еді, солай емес пе?
Келіңіздер ме? Сіз қалай ойлайсыз?
Мм... Ендеше, кәрі құдай.
Гестия-сама қазір басқаша болды ма?
Дұрыс.
Мен білетін Гестия өте жалқау және қиын.
А, бұл өзгермеген шығар.
Осыдан кейін мен ғибадатханаға жиі баратынмын.
Сіз жалқаусыз ба?
Әй, мен барсам, олар бақытты көрінеді.
Өзімен ойнағысы келген күшіктей ойнады.
Мен оны елестете аламын.
Гестия
Не болды? Мұндай жерде жалғыз
Бұл жай ғана серуендеу
Хм, жарамсыз найза бар ма?
Жарайды ма? Беллді іздеме
Мүмкін мен Артемидамен жалғыз қалармын.
Мен оны осылай жасауға тырыссам да, жиі айтамын.
Екі жүрек сөйлескен сайын найзаның күші де күшейе түседі.
Сіз білесіз бе? гестиа
Біз оның жайлы өте аз білеміз… Бұл не, мырза Ринатаки?
Бұл найзаны шынымен пайдалану керек пе?
Мүмкін емес
Басқа жолдар болуы мүмкін
Бірге жұмыс жасасақ, әрине...
Хестия...
Уақыт немесе әдіс жоқ.
Өйткені қазір Артемида
Бұрынғыдан басқа, бірақ басқаша.
Сізді күттіріп қойдым ба?
Артемиданы аяймын.
Сонымен, сіз найзаны батыруға тырыстыңыз ба?
Гестия өте мейірімді.
Әрқашан бірге жылап, бірге қуаныңыз
Күлімсіреген Гестияға
Мен оның мейірімділігіне тәнті болдым.
Мен де Құдайды жақсы көремін
Сізді қатысқаным үшін кешіріңіз.
Иә?
Мен саған қатаңдық көрсетемін.
Бұл... Жарайды.
Қандай құбыжық көрінсе де, мен оны міндетті түрде жеңемін.
Мен сені міндетті түрде қорғаймын
Сіз батырға ұқсайсыз.
Иә! Жоқ, солай...
Батырлық ертегілерді бала кезімде оқыдым, бірақ маған ұнады.
Мен батырларға тәнтімін
Кез келген құбыжықты жеңіңіз, кез келген қиындықты жеңіңіз
Көп адамға күлкі сыйла
Қай жерде де қайғылы кейіпкерлер жоқ.
үшінн сақтаңыз
Мен сондай батыр болғым келеді.
Мен түсіндім деп ойлаймын, иә?
Неліктен Гестия сізбен бірге болғанына қуанышты сияқты?
Ол сені ұнататын шығар.
Иә!? Жақсы... мүмкін емес! Богиня маған не дейді...
Хе-хе... Менің ойымша, сіз солай айттыңыз.
Бәйбішесі де қыз.
Менде Құдай туралы тым көп елес бар.
Мен тазалықтың Құдайымын
Ол еркек пен әйелдің арасындағы махаббатқа жол бермеді, тіпті олармен араласуды да жек көретін.
Бірақ бір күні балалар маған айтты
Махаббат керемет
Енді мен мұны аздап түсіндім.
Би билейік
♪～
Сонымен, неге қарғыс энергиясы кешігіп жатыр?
Төменгі әлемге түскен құдайлар 10 000 жыл махаббаттан ләззат алады дейді.
10 000 жылдық махаббат?
Сен қайта туылғансың
Балаларға деген мәңгілік махаббат
Орион
Сізді кездестіргеніме қуаныштымын
～♪
Бәрімізге белгілі
Үйінділердің айналасы құбыжықтар ұясына айналды.
Антарес осы сәтте де өз күшін жинап жатыр.
Алдымызда қиындықтар болатыны сөзсіз.
Бірақ қорықпа, қорықпа
Жеңіліс қабылданбайды
Енді маған стратегияны айтыңыз.
Hermes Familia – жаудың диверсиясы
Тек оны тартуға тырысыңыз, ешқашан мәжбүрлемеңіз.
Иә
Фальгар (Фальгар) Иә
Пәрменді сізге қалдырамын.
Түсінікті
Ал диверсиялық күштер жауды өзіне тартып жатқанда —
Біз ішке кіреміз
Антаресті жеңу
Біз?
Ол қақпаны менің құдайлық құдіретім ғана ашады.
Мен де барамын, Артемида.
Дәл солай. Кирамен «Джайентс» матчында кездесу идеясы тым ашық,
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Олай болса, әрине, соңынан еремін.
Эй, Гермес-сама, тағы да солай...
Хахаха... Бұлай болатынын білсем де.
Енді жоқ!
(күлкі)
Тек орындайық.
Мен ерекше сыйлық күтемін.
Біз ақшаға талғампазбыз.
Әрине Лили және басқалары.
Лилисуке, бұл сенсің.
Бұл заңды құқық.
Рахмет балалар
Бұл қиын шайқас болады
Зардап шеккендер болуы мүмкін
Бірақ мен сенің оны орындағаныңды қалаймын.
Біздің сүйікті төменгі әлем үшін
Ооо
Кеттік
Уау
Не, не?
Осындай ақымақ құбыжықтың тосын шабуылы!?
Қарсысыз ба? Бұл жоспарланғандай.
Шынымен! Сәл ерте
Жолды ашыңыз
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Асфи, жүр, сенің рөлің бұл жерде жоқ.
Хмф!
Мен оны сұрадым, Асфи.
Мен мұндай қирандылардың болғанына сене алар емеспін.
Үлкен
Тарих ұмытқан көне храмдар
Тыныш.
Бұрынғы күтпеген шабуыл да бар, сондықтан сақтығыңызды төмендетпеңіз.
Қандай жағымсыз!
Бұл қандай жарық?
Бұл тығыздағыш шам.
Мұны мен сияқты рухтар жасады.
Менің ең үлкен отбасым, былайша айтқанда.
Содан бері
келді
Бұл мен айтқан мөрленген қақпа.
Ақырында осында ма?
Антарес артта қалды...
Ха…
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Ғибадатхананы жұқтыру
Бұл...
Мен оның осы деңгейге жетеді деп күткен жоқпын.
Ха…
Шығу ше?!
(жұмыртқа сынған дыбыс)
Мүмкін емес...
Мұның бәрі жұмыртқа!?
Жарып өту
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Мықтырақ!
Жақсы қыз бол және барынша тырыс, жарай ма?
Ха!
Қарғыс атқыр...
Артқа шегініңіз.
Амал жоқ... (Вэлф) Шыдадың ба?
Болды...жарылған май жұмыс істемейді.
Өзіндік таралу Өзіндік эволюция
Бұл жағдайда тіпті қалыпты емес жылдамдықпен қозғала ма?
(айқай)
Кел, адасқан жел
Кезбе серік, Аспаннан өтіп, айдалада жүгіру
Басқаларға қарағанда жылдам жүгіру
Жауды жұлдызды шаңмен жеңу
Жарқыраған жел
Тиіп көр!
Жоқ, мен әлі тірімін.
Осы қарқынмен ол зынданнан да көп болады.
Иә? Бұл кенеттен не болды деп ойлаймын
Не болды? Қайғылы жүзбен
Бұл…
Ах~ Ол бұзылған.
А, маған қатты ұнады.
Эй, иә?
Мен Эйнаның інісін соңғы кезде көрмедім, ол не істеп жүр?
Иә
Hermes Familia квестін қабылдау
Мен Орарионың сыртында жүрген сияқтымын.
Солай ма?
Иә? Бірақ қазір
Авантюристерге Орарионың сыртына шықпауға нұсқау берілген, солай ма?
Иә
Сен жақсы боласың, иә?
Сәлем
Біртүрлі емес пе? (Әйел) Неге? Бұл біртүрлі
Жалпы алғанда, сол хабар тарату мұнарасынан өткеннен кейін сигнал әдетте жақсы болады
Өйткені кешеге дейін... (Еркек) Біртүрлі деп ойладым.
Тіпті бағыт
Бұл не? Не айтқың келеді?
Жоқ, жасама!
Не болды? сондай асығыс
А... Сағыз... Иә?
Арматуралар
Авантюристке тез қоңырау шалыңыз... жоқ, бірінші дәрежелі авантюристке қоңырау шалыңыз.
О... сабыр етіңізші. Не болды?
Біз оны енді көтере алмаймыз.
Құбыжық...
(Авантюристтердің айқайы)
Зынданда құбыжықтар есінен танып барады.
Бұл жай ғана мәселе емес
Бір нәрсені тез жасамасақ, бәрі қайтымсыз болады.
Түсінікті
Мистер Белл
Отты болт
(қатты тыныс алу)
Құрметті Белл, бұл Эликсир.
Рахмет саған Лили
(Антарес ырылдады)
Бұл...
Жабу
Артемида
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Бірақ ішіндегі адамның жейіліп жатқанын шынымен көрдің бе?
Мүмкін емес
Бірақ мұндағы олардың ойып жазғандары ұзақ уақыттан бері ұмыт қалды, және мұнда енді дұғалар айтылмайды.
Жарайды, қазір үйге қайтайық.
Мен... бірдеңе істейміз.
Сонымен...
Артемис Мен сен туралы ойлаймын...
Гестияға рахмет
Ха... ха...
Бұл Антарес
Шыу!
Ух... Артемида-сама
Мені атып тасташы, Орион.
Бұл
Дөңгелек…
Бұл...
Өтірік…
Неліктен?
Бір түнде, 452 адамнан тұратын тұрғындардың арасынан—
Неге...
Неліктен
Артемида ханым...
Шын жүректен осылай сезінемін
Не?
Лилиске Лилиске
Жақсысың ба?
Құрметті Уэлф, сіз ше?
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Бұл Арканум Құдайдың құдіреті
Неліктен құбыжық мұндай күшке ие?
Өйткені Артемиданы жеп қойған.
Ха…
Ха... Вельф-сама, Белл-сама мен Артемида-сама ше?
Мұнда емес
Мүмкін төменірек.
Мистер Белл
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Менің балаларым
Менің қолымнан бар болғаны қарау ғана болды.
Мені жегеннің балаларды өлтіргенін көрдім.
Өз қолыммен өлтіремін деп
Мен қайтып келдім
Енді мұнда сіз ше?
Мен тұнбамын
Ол найзаның ішінде орналасқан ой нысаны.
Бәйбішенің қалдықтары, былайша айтқанда
Ол Артемида емес, Артемида
Күннің соңына сай ән
Тәңір құдіретін бойына сіңірген Антарес,
Барлық ережелерді бүгіңіз
Бұл... Бұл мүмкін емес, солай емес пе?
Лили мен басқалары табысқа жете алмайды.
Құдайлар, бірдеңе жасашы
Кешіріңіз, иә?
Кешіріңіз
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Бұл зейінімді басқа жаққа бұрады, сондықтан кетші.
Хокс та керемет болды.
Екі ай?
Жоқ (Өмір) Иә?
Бұл ай емес
Не? Яғни
Мүмкін Арканум
Және…
Бұл Артемиданың көрсеткісі
Тазалық құдайы атқан аспандағы ең күшті жебе
Мен мұны түсінемін.
Төменгі дүниеде мұндай боқтық күш, ережені анық бұзу.
Артемиданың ақымақ оны пайдаланса...
Оны баяғыда көкке қайтару керек емес пе еді?
Әлде бір нәрсеге әуестенесіз бе?
Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
Зынданда дірілдейді
Сіз қорқасыз ба?
Егер бұл іске қосылса, төменгі әлем ұшып кетеді.
Жер үстіндегі құбыжықтарды басып алу - төменгі әлем үшін ең нашар сценарий.
Ұрыс айқайын көтеріңіз, бұл авантюристер қаласы.
Құбыжықтар сізді басып кетуіне жол бермеңіз
Бір ғана нәрсе істеу керек: қорғаныс!
Ооо
Уран қарт адам
Мен бұлай болатынын білдім.
Сіз бізді Орариодан шығармауыңыз керек еді.
Бұл пайдасыз.
Орариодағы барлық құдайлар қосылса да, мен оны жеңе алмаймын.
Сіз білесіз бе! Тіпті егер ол -
Біз ғана жасай аламыз.
Оттар Ха!
Барыңыз
Сіз сенімдісіз бе?
Иә
Оны сізге қалдырудан басқа амалым жоқ.
Оны жеңудің бір ғана жолы бар
Бұл найза ма?
Бұл дәл найза емес, жебе.
Ішке кірер алдында... Әлде кейін бе?
Артемида өзіне қалдырған күшін пайдаланады...
Мен бұл жебені осы жерге шақырдым.
Құдайдың қаруы
Құдай жаратқан қару?
Мен мұны Гефесттен естідім.
Аспандағы құдайларды да өлтіре алатын қару
Оның аты Орион
Тәңір тілінде «ататын» деген мағынаны білдіреді
Қазір қозғалуды тоқтатқанымен
Жақында Антарес осында болады
Антарес құбыжық болғанымен, құдайдың құдіретіне ие болды.
Қайшылықтарға толы апат
Оны көмудің жалғыз жолы - ережелерді бұрап, оларды осы көрсеткі арқылы тесу.
Бұл көрсеткі ме?
Сіз оны уақытында жасайсыз ба? Гермес
Келесі шайқас үшін!
Асфи
Бұл дүниенің тағдыры...
Бұл Белл Кранел оны арқасымен көтеруі керек дегенді білдіре ме?
Менде қазір осы ғана
Қарғыс атсын... Сонда да!
Сіз әлі де бір балаға өзіңізді мәжбүрлейсіз бе?
Құдайды өлтірудің өлімге әкелетін күнәсі
Жоқ.
Ол сөзсіз осында—
Бұл ондай әңгіме емес.
Ол ма?
Бұл мен сенің...
Неліктен мені таңдадың?
Сондықтан мен сенімен біргемін...
Сізге...
Сіз!
Ха…
Дөңгелек…
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Орион
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Боқ, боқ, боқ.
Қарғыс атсын...
Орион... Ха...
Уф... Уф... А...
Мен сені қорғаймын дедім.
Қандай құбыжық көрінсе де, мен оны міндетті түрде жеңемін.
Мен сені міндетті түрде қорғаймын
(Дон) Дегенмен, сыртта бәрі де соншалықты алып, иә?
Қорғау
Отты болт
Мықтырақ!
Артемида ханым
Ол сол жерде.
Орионды өтінемін
Менің жебем сенен атпастан бұрын
Жебеңізбен
Артемида!
Артемида
《Жоқ, жасама!》
Ах… Ах…
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Жаман (лиу) Мен барамын
Сіз Белл Кранелсіз
Әйтеуір мен біраз уақыт таба аламын
Түсінікті
Лилисуке иә
Мынаны ал, иә?
Сиқырлы қылыш?
Бір ғана ату, жіберіп алмаңыз Иә.
Ха!
Мен шайқаса аламын!
Арыстан
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Гестия
Не істеу керек? Оның соңы жоқ
Цк... бір топ адам.
Ха…
Вайверн!
Маған не енгізгендерін ешкім білмейді.
Ең күшті арматуралар
Мен құдайдың қатысуын қорлай алмаймын.
Біз бірге күресеміз
Артқа итеріңіз!
Ооо
Ха!
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Мистер Белл ха...
Мистер Белл
Өтінемін, тұрыңыз.
Артемиданың сезімін босқа өткізбе.
Бала сүйген дүние
Мен жақсы көретін балалар
Көзіңді аш
Мұқият тыңдаңыз
Сол бала әлі жылап отыр.
Артемиданы құтқарыңыз!
Мені тастап кетші, Құдайым.
Мистер Белл
(қоңырау дыбысы)
Саған рұқсат етейін бе?
Ату! Лилисуке
Неге?! Неге?!
Иә!?
Уф...
Дегенмен, заттары көп екен.
Бұл…
Ооо... уф...
Лорд Уэлф
Ах...
Ха…
Мистер Белл
Батырларға тәнті болдым.
Кез келген құбыжықты жеңіңіз
Көп адамға күлкі сыйла
Қайғылы кейіпкерлер еш жерде жоқ.
Мен барлығын құтқарамын
Мен осындай батыр болғым келді.
Артемида
Маған көбірек күш беріңізші.
Уф... бұл...
Артемиданың жарығы
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Иә.
Бұл тәңірді өлтіру туралы әңгіме емес.
Бұл –
Бұл сіздің жылап жатқан қызды құтқарғаныңыз туралы әңгіме.
Уау!
Артемида
Мен саған тәнті болдым
Күшті, абыройлы, мейірімді сендерге
Осы сапарда өзгерген сізге...
Мен таң қала бердім.
Бірақ қызық болды
Бұл өте қызықты болды.
Уау!
Артемида!
Орионға рахмет
Құрметті Артемида
Сонымен, неге қарғыс энергиясы кешігіп жатыр?
Тіпті құдайлар өлгенде қайта туады.
Сондықтан күліңіз
Қайта кездесу
Бұл қашан болды?
Қазір... 100 жылдан кейін бе әлде 1000 жылдан кейін бе?
Оған 10 000 жыл қажет болуы мүмкін.
Мен енді тірі емеспін.
Бірақ мен сенің қайта туылатыныңа сенімдімін
Осы төменгі әлемге кіріңіз
Мен сені тағы да кездестіретініме сенімдімін
Сонымен—
Келесі кездескенімізде, 10 000 жылдық махаббат болсын, Белл.
Уау!
(Шытырманшылардың қошеметі)
Менің сізге қарызым бар.
Мен тек Ұстаздың өсиетін орындадым.
Зынданда дүрбелең тоқтады.
Loki Familiars күш-жігерінің арқасында...
Қалаға келтірілген шығын да аз болды.
Аспанда жиналған Аркан жебелері де тарап кетті.
Байқамай, ежелгі құбыжық...
Бұл жеңіліске әкелді ме?
Уран Артемида құдайы ше?
қайтыс болды
Бала құтқарды
Белл Кранел?
Лорд Гермес
Жарайды, күтеміз.
Сақтау мүмкін болмады
Мен сені қорғауға уәде бердім
Мистер Белл
Сіз өзіңізді кешіре алмауыңыз мүмкін
Бірақ
Сіз Артемиданы құтқардыңыз.
Сіз мұны қайдан білесіз?
Өйткені, қара
Артемида дейді
«Рахмет»
Бала жылады ма?
Әлгі бала күлген жоқ па?
Иә
Сіз Артемиданың батыры болдыңыз.
Жақсы қыз бол және барынша тырыс, жарай ма?
Мен күштірек болғым келеді
Иә
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory